Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
DOMAČA LJUBLJENKA
Jutro, fantje, kako ste?
Kako si, Bailey? Kako si?
Živijo, Chewie, Watson …
Kako sta? Dobro sta videti.
Queenie. Vražiček.
Ja … V redu …
Kdo je lačen?
Jejte.
To je vse, kar boste dobili.
Bi vodo?
Kako si?
Tukaj je … tukaj je …
V redu je, Lexi.
Hej, umakni se, Lexi.
Umakni se.
Ja …
Hej, velik kuža, velik kuža …
Holly, kajne?
Holly Garling. Živijo.
Kako si?
Živijo. Oprostite. Se poznava?
Seth. Iz srednje šole Westbrook.
Sva bila sošolca?
–Ne, leto pred tabo sem bil.
Nisva se družila,
ampak sem vedel, kdo si.
Res?
Seveda, vsi so vedeli.
Nisem prepričana.
Si postala pisateljica?
To pa je super. –Ja.
Ta natakarska uniforma
je samo krinka.
Prepričljiva je.
Skoraj bi že naročil
čokoladni sladoled.
Ne bi bil prvi.
To je moja postaja. –Aha.
Me veseli, da sva se srečala.
–Tudi mene.
Hej, če si prosta …
bi šla lahko na kavo.
Samska
Živijo.
Tukaj si, model.
Nate, vprašanje imam. –Ja?
Ta punca obstaja in če bi hotel
pritegniti njeno pozornost …
Resno to sprašuješ? –Ja.
Hudiča, model, ne poznam te!
Zakaj mene sprašuješ? –Oprosti.
Mislil sem, da bi mogoče …
–Poslušaj … samo malo.
Ta punca ti je všeč?
Saj govoriva o punci, ne?
Ja, o punci. Všeč mi je.
Potem bodi samozavesten.
Samozavesten tip
zna nasmejati punco.
Govori o sebi, delaj se,
da ti je mar … ni takšna skrivnost.
Samozavesten, zabaven, šale …
Razumem. Hvala. –Hej.
S tem ne hodi več k meni, prav?
Nisva si tako blizu.
–Kul.
Seth, dr. Jessup te potrebuje.
Uspaval bo nemškega ovčarja
v boksu 34. –Lexi.
Sladek si, ampak delaj svoje delo,
če ne te bom zamenjala.
Jasno? –Tako dobra psica je.
Živijo, Lexi.
Hej, takole je …
hej, punca …
Živijo, Lexi. Kako si?
Bi šla na sprehod?
Hej, hej, hej … Dobra punca.
To je res vznemirljivo, ne?
Greva, Lexi.
V redu, dobra psica si.
Ja … dobra psica si.
Si v redu?
–Ja, zelo dobra je.
V redu je, Lexi.
–Lahko jo imaš.
V bloku ne pustijo ljubljenčkov.
–Najdi novo stanovanje.
Z mojo plačo?
Še dobro, da imam tekočo vodo.
Nisi dovolj ambiciozen.
Zato pri teh letih še vedno
delaš v tej luknji.
Če si v življenju nekaj želiš,
si vzemi.
Kaj si se odločil?
Če jo hočeš, je tvoja.
Naredite to že enkrat.
V redu je, Lexi.
–Pst. –Dobra psica si.
Zaspi. Dobra psica si.
Ime mi je: LEXI
Rada imam: Glasbo, obleke,
morske sadeže, knjige, koncerte.
Živjo, Holly. Kdaj imaš pavzo
za kosilo?
Kdaj imaš pavzo za kosilo?
Jaz kosim ob 13.00. Ob 13.00.
Hej … Živijo …
Hej, se me spomniš?
Tako je … No …
Mizo za enega,
ampak zanima me, če bi šla potem
z mano na večerjo?
Tvojega okusa ne poznam,
ampak jaz obožujem morske sadeže.
Res? Ja, jaz jem
samo morsko. Ja …
Ena restavracija je na …
Ena restavracija je na Wilshiru.
Imenuje se Crab Joint.
Poznaš jo?
Ja, lahko bi šla nocoj …
To je …
Živijo, Holly. Živijo.
Kako si, Holly?
Živijo.
Zdravo. Lahko sedem kamor koli?
–Ja, kamor koli. –Prav, hvala.
Živijo, jaz sem Holly,
vaša natakarica.
Zagotovo si pisateljica.
–Kaj? –Pisateljica.
Krinka … Iz avtobusa …
Spoznala sva se pred par dnevi.
Jaz sem Seth.
Oprosti, spomin imam slab.
To ni dobro za natakarico, ne?
–Je že v redu.
Bi predjed? –Ja …
Prinesi mi … vodo,
ko pa se vrneš,
bom vedel, kaj bom.
Voda. Prav.
Hej, všeč mi je tvoja frizura.
Na avtobusu je bila drugačna.
Lepa je. –Hvala.
Ni ti treba biti negotova
ali v zadregi.
Dobro frizuro imaš.
Poglejte jedilnik,
jaz pa grem po vodo.
V redu …
Pita … Jabolčna pita …
Kako gre? –Seth.
Prosim?
Seth. Ime mi je Seth.
Kakšna je hrana, Seth?
–Dobra. Kvalitetna.
V resnici imam zate vprašanje.
Poslušaš Bena Foldsa? Vstopnici
imam za njegov koncert.
Punca, s katero bi moral iti,
pa je odpovedala.
Obveznosti imam.
Bi mogoče ti šla z mano?
Žal mi je, ne morem.
–Ne maram sam hoditi na koncerte.
Mogoče … Ne silim te … Lahko bi
šla skupaj, ne bi bil zmenek …
Fanta imam, tako da …
Ne pa nimaš.
Račun bom pustila tukaj.
Hvala, ker si prišel. –Čakaj malo.
Živijo.
Zunaj je nek tip.
–Je seksi?
Ne hecam se, Claire.
Ne bodi paranoična, Hol.
Nisi zabavna.
Pozabi.
Deset dolarjev stavim,
da je to on.
Ja, Eric? –Hej, punči.
–Kaj hočeš?
Jezus, kaj ti je?
Samo pogovarjati sem se hotel.
Mislil sem nate.
Je spet pijan in cmerav?
–Malo. –S kom se pogovarjaš?
Ne bodi paranoičen, Eric.
Nisi zabaven.
Torej, tisto noč z Ericom …
Resno? Spet bova o tem?
Dve leti sta hodila.
Nekaj ti je pomenilo.
Ne hecam se, Hol.
Bedno je biti sam.
Naj pozabim, kaj mi je naredil?
Ja, oprosti mu in pozabi.
Pojdi naprej, pizda.
Naj bo vse tako, kot je bilo.
Saj veš, da tega ne morem.
Na naju.
Živijo, Sam.
Nekdo je popularen.
–Kaj? –Poglej v sobo za odmor.
Prav …
Srečna prasica. Zini!
Kdo je?
Živijo.
–Živijo.
Oprosti zaradi pijanega klica.
Saj veš, kako je. –Ja.
Bi pivo ali kaj drugega?
Eric, nehati moraš s tem.
S čem?
Saj veš, da so vrtnice
moje najljubše rože.
Tega nisem vedel.
No, zdaj pa se počutim neumno.
No … –Iti moram. –Eno pivo.
Saj ni bilo vedno slabo, ne?
Imela sva svoje trenutke.
Ja. –Zakaj ne bi spet poskusila?
Moram zares reči njeno ime?
To je tako neumno!
Nekaj sva imela.
–Ključna beseda je imela, Eric.
Na zrak grem.
Lep večer.
Ja. –Ja.
Ne kadiš? –Jaz? Ne.
Dobro. Ne začni, grozna
razvada je. –Prav, ne bom.
Hvala.
Lahko noč.
–So ti bile všeč rože?
Deluješ, kot da imaš rada
vrtnice. Ugibal sem.
O Bog, ti si tisti tip
iz restavracije. –Seth.
Me zasleduješ? –Ne!
Samo … Nisem psihopat.
Poznaš me.
Na isto šolo sva hodila.
Kaj hočeš? –Nič. Samo pogovarjal
bi se rad s tabo.
Ko sem te po toliko letih videl
na avtobusu, sem nekaj začutil.
Vem, da si tudi ti.
Ne morem te pozabiti.
Niti poznam te ne.
–Spoznala me boš!
Lahko greš. Se lahko pogovoriva?
–Ne! Ne dotikaj se me!
Pogovoriva se! –Holly! –Jebi se!
Kaj je? –Ugrabiti me je hotel!
–Kaj?
Ni res. Samo … –Jebi se!
Te je poškodoval? –V redu sem.
Se ti zdi to smešno?
Eric, nehaj!
Kar smej se, kreten!
Bom jaz poskrbel za to. Pridi …
Spizdi!
In ne hodi nazaj!
Spomni se, kje si hodila.
–Mora biti tukaj.
So v njem tvoje ime in podatki?
Kaj misliš?
Prekleta kurba!
Ne!
Claire? Si tukaj?
Vbrizgal sem ti
pankuronijev bromid.
To je mišični relaksans.
Malo peče.
Ampak ne skrbi, varen je.
Preizkusil sem ga na sebi.
Kaj delaš tukaj? –Šefica
je naročila nočno dostavo.
Ne tako hitro, stari.
Vpiši se.
Super.
Oprosti. –Kaj je to?
Mislim, da je to
prašek proti ušem.
Prav. Se vidiva kasneje.
Si slišal to? –Kaj?
Je kaj narobe? –Pst!
Slišiš kaj? –Tiho, model!
Saj si slišal, ne?
Kot javkanje.
Nič nisem slišal. Kaj je to?
Kurčeva klima, stari.
Vedno se kvari.
Jaz bom. Je pokvarjena?
–Vedno je pokvarjena.
Vse tukaj je zjebano. –V redu.
Tišina!
Torej … Jaz sem Seth,
če si mogoče pozabila.
Jebi se!
Ti odločaš. –Jebi se!
To delam za tvoje dobro.
Bova jutri spet poskusila.
Jebi se!
Živijo.
Vodo sem ti prinesel.
Izvoli. Popij to.
Vse je v redu.
Dihaj. Dihaj. Zravnaj se.
Umiri se. V redu je.
Prinesel sem ti tudi hrano.
Če postaneš lačna.
Voda. In hrana.
Ampak pomiri se, prav?
To je vse, kar dobiš danes.
Prosim, ne pusti me!
Vem, da ti je težko.
Tudi meni je.
Ampak definirati morava
najin odnos
in postaviti neke meje.
Tole … tako ne bo šlo.
Tako je dobro.
Jutri pridem nazaj,
da lahko začneva.
Ubil te bo. Ampak to že veš.
Mogoče se bo zbal,
izgubil pogum.
Mogoče pa se te bo naveličal.
–Ne pomagaš mi.
Niti pištole ne rabi, Holly.
Samo oditi mora. –Utihni!
Poglej se.
Puščaš mu, da te obvladuje.
Ta bedni drekač.
Če te lahko tako premaga, si mogoče
zaslužiš biti tukaj. –Utihni!
Me boš posilil? –Ne.
Me boš ubil?
–Upam, da ne.
Upaš, da ne?
Mogoče ne bom imel izbire.
Zakaj?
Mogoče te ne bom mogel rešiti.
Si kurčev verski blaznež?
Ti je Bog naročil,
da kaznuješ vse kurbe?
Na drugačen način te bom rešil.
In … –Se pravi si samo zmešan
in te to vzburja?
Tega ne delam zase, ampak zate.
Zato, ker si posebna.
Posebna … –Res je.
Preden sem te spoznal,
sem samo životaril.
Lahko bi izginil,
pa ne bi nihče opazil.
Takrat pa si prišla ti.
Ampak težko mi je,
ker sem mislil, da si drugačna.
Pametna si in duhovita.
Ko si se pogovarjala z mano,
si videla pravega mene.
Hotela si, da to vidim, kajne?
Verzijo Holly za javnost.
Oba veva, da je to laž, kajne?
Pojdi k vragu.
To je vprašanje.
Katera Holly je prava?
Površinska Holly
ali tista druga Holly?
Če obstala še najmanjša možnost,
da te rešim, jo moram zagrabiti.
Če pa ni kaj za rešiti,
potem te sobe ne boš zapustila.
Kaj delaš tukaj? Če te ujamejo
v teh tunelih …
Ne bodo me ujeli. Ne hodim tja.
Primi za omelo, vse zaudarja!
–Sranje.
Ta model pa je bebček.
Torej, kaj boš naredila?
Čakala bom.
Dobra punca.
Razburljiv je.
Sijajno pišeš. –Ti pa si lopov.
Kaj zdaj?
Misliš, da veš vse o meni?
Ko bi vsaj.
V glavnem si se mi smilila.
Jaz sem se smilila tebi?
Ja, ko gre za ljubezen.
Ljubezen je samo oznaka za naše
biološke obveze. Ne vem …
Zdelo se mi je ignorantsko.
To mi boš pridigal o ljubezni, Seth?
Zaprto me imaš v kletki.
Mislim, da mi je končno jasno.
Vsi ljudje,
ki govorijo o ljubezni
kot o streli z jasnega,
o tej neobvladljivi sili …
Jaz tega nikoli nisem občutil.
Ampak ti ljudje se motijo.
Ljubezen ni strela.
Ljubezen … Prava ljubezen
zahteva delo in odrekanje.
Prava ljubezen
je nekomu dati vse.
To je ljubezen.
–Pizda, saj se zajebavaš.
Se ne strinjaš?
–Ljubezen je odrekanje?
Veš, kdo verjame v to?
Ljudje, ki se sovražijo.
Ali pa osamljeni obupanci,
kot si ti.
Misliš, da se sovražim. –Vem.
In to toliko, da ne dojameš,
da te lahko ljubi samo bolnik.
Zato si se prepričal,
da ljubezen lahko kupiš.
In da moraš samo še
naprej dajati.
Kot sem rekel, smiliš se mi.
Privarčuj svoje kurčevo sočutje,
nisem jaz sama. –Ne, nisi.
Kako je kaj Claire?
O čem govoriš?
–Včasih, preden odprem vrata,
te slišim, kako se pogovarjaš
s Claire.
Najprej sem se prestrašil,
ko si govorila z dvema glasovoma.
Ne veš, o čem govoriš.
–Vem več, kot si misliš.
Je zdaj tukaj?
Ne. –Ona ni resnična.
Misliš, da tega ne vem?
–Mislim, da počasi pozabljaš.
Ne bodi paranoičen, Eric.
Nisi zabaven.
Bolna si, Holly.
Hraniš bolezen,
dokler te ne bo pojedla.
Vse veš, kajne? –Skoraj vse.
Ampak ene stvari še ne razumem.
Dnevnik.
Od začetka mi je jasno. Z Ericom
sta se zaročila, bla, bla, bla …
Takrat se je pojavila Claire.
Prava Claire.
Nisi jedla, nisi spala. Nisi si upala
soočiti se z njimi. –Jebi se!
Potem pa postane zares zanimivo.
Dwayne mi je pustil
kup sporočil.
Spraševal me je, kje sem,
čeprav bi moral on priti pome,
čudežno pa sem bila jaz kriva.
Bi mi povedala? –Kaj?
Daj no, Claire. Veš.
Ne zares.
Eric.
Kako si izvedela? –Iz njegove
e-pošte. Ne ve, da poznam geslo.
Sranje. –Ja.
Holly, kaj naj rečem?
Žal mi je. Pijana sva bila, nič mi ni
pomenil. –To je najbolj pomembno.
Holly, prosim upočasni!
Neverjetna si.
Veš to? –Žal mi je,
ne veš, kako usrano se počutim!
Holly, počasneje, prosim!
Moja najboljša prijateljica
bi morala biti! –Holly, prosim te!
Ubila naju boš!
Holly, pizda, ubila naju boš!
Bum!
O mojbog! O mojbog!
V redu sva. Si v redu?
V redu bova, Hol.
Dobro sva, Hol.
Vse bo v redu.
Vse bo v redu. V redu bo.
Misliš, da je to priznanje?
Pisateljica sem, Seth.
Domišljijo pišem.
Zato nisem šel takoj na policijo.
Moral sem se prepričati.
Nekaj dni sem ti sledil.
Ni mi bilo treba dolgo čakati.
To je bila tvegana poteza.
–Ne! –Celo zate.
Toliko jih je bilo.
Veš, kaj jaz mislim?
Hotela si, da te ujamejo.
Zato si pisala dnevnik.
Hotela si biti kaznovana.
Na srečo sem srečala tebe.
Ni ti jasno, kajne?
To ni kazen.
Rešiti te poskušam.
Potem pa naredi to.
Reši me.
Bom.
Mislil sem tisto, kar sem rekel.
Preprečil bom, da škoduješ ljudem.
Na tak ali drugačen način.
In Oskarja dobi …
Rešiti me hoče.
Mora misliti, da ima možnosti.
Se pravi si samo igrala?
Si ga samo zabavala?
Mu ugajala?
Če hočeš kaj povedati, povej.
Samo preverjam, če še vedno veš,
kaj delaš.
Ne rabim še enega nekoristnega
govora. Niti tebe, Claire.
To …
Kaj je? Nič?
Ampak zanima me.
Zakaj si to naredila?
Ko sem videla Clairina sporočila …
–Ne sprašujem te tega.
To razumem. To je bil
zločin iz strasti.
Zanima me,
zakaj se nisi ustavila
in zakaj si še naprej ubijala.
Te je grizla vest,
ker si ubila Claire?
Hotela si, da te ujamejo, kajne?
–Ne.
Ubijala sem, ker sem lahko.
No … Ne verjamem ti.
–Briga me, kaj ti misliš.
Ko nekdo umre pred tabo,
tako kot je Claire,
se ti cel svet razbistri.
Je bil to klic na pomoč?
–Ne, ć? –Ne, dolgčas.
Ne delaj se, kot da me poznaš.
–Motiš se. Poznam te.
Poznam te iz tega.
Punca, ki je to napisala,
je imela sanje.
Mar ji je bilo za ljudi,
ampak strah jo je bilo samote.
To si prava ti, ne pa …
Seth se je zatreskal.
Ne gre za naju.
Če nekoga ljubiš, ga izpusti.
Ne gre to tako?
Saj veš, da tega
ne morem narediti.
Veš, kaj se morskemu psu zgodi,
ko ga daš v akvarij?
Z glavo se zaletava v steklo.
Vsakič.
Daj no. Holly, nehaj!
Kaj boš naredil,
ko me jutri najdeš mrtvo?
Ker ne moraš samo odkorakati.
Tvoji prstni odtisi si povsod.
Če se ubijem,
bo tudi tvojega življenja konec.
Kaj praviš na te meje najinega
kurčevega odnosa?
Seth. –Ja? –Dokončaj to in pridi
v mojo pisarno.
Je kaj narobe?
–To je dobro vprašanje.
Ne razumem. –Boksi so umazani.
Skladišče je neurejeno.
In kje je Seth? Tukaj ga že ni.
Nate pravi, da te dva dni ni bilo.
Gospa Gundy, Nate …
–Nate dela svoje delo.
Tudi ti bi ga moral.
Me boste odpustili?
–To je opomin.
Še ena napaka in dobil boš nogo,
jasno?
Ja. Hvala. Ne veste,
koliko mi to pomeni.
To se ti bo zgodilo,
ko boš mislila,
da imaš vse pod nadzorom, Holly.
Takrat se ti zgodi nekaj takega.
Če misliš, da lahko … Če …
Živijo, stari. Samo čistil bom.
–Nisem vprašal.
Hej, Seth, plačo si pozabil.
Si še tukaj?
Kje je še ostalo?
To je vse. To se zgodi,
ko poskušaš manipulirati z mano.
To ni dovolj.
–Ti ne odločaš o tem.
Jebi se! –Jaz?
Žrtvujem se zate,
ti pa mi groziš?
Še ena takšna in videla boš,
kaj je to gladovna stavka.
Ti se jebi.
Včeraj sem te sanjala.
Sama sva bila, v hiši ob morju.
Dolgo sva že živela tam.
Na zidu so bile najine fotografije.
Čudno jih je bilo gledati,
ker so delovale resnično.
Kot da je ta svet sanje,
tista hiša na plaži
pa je realnost.
Tako bi stvari morale biti.
Mogoče dobiš kakšno čokoladico.
Hvala, Seth.
Prekleto sranje!
Na zidu je stikalo.
Kako ti je ime?
Nate. –Poslušaj me, Nate.
Razbiti moraš to ključavnico.
Lahko to narediš?
Kakšno zajebano …
Je Seth to naredil?
Nate, zdaj ni časa za to.
Daj! –Poklicati moram policijo!
Rešiti me moraš, takoj!
Udarjaj! –To delam! –Samo …
Močneje!
–Pizda, to je zjabano!
Super ti gre.
–Na tri, prav?
Ena, dve, tri!
Čakaj … –Veš, kaj je prava
ljubezen, Nate? –Kaj?
Prava ljubezen.
Zamisli si, da nekoga ljubiš.
Potem pa ona zboli in
nekdo pride odklopiti aparate,
da ti jo za vedno vzame.
Kaj bi naredil?
Ne vem, samo rešiti te hočem!
–Naredil bi vse, da to preprečiš!
Ne glede na vse,
ker je to ljubezen.
Ljubezen je žrtvovanje.
Kaj ti je, model?
Umrl boš!
Zabosti me hočeš?
Prasec!
Vzemi kamen. Premika se. Daj!
Ne morem. –Moraš.
Seth, ne smem te izgubiti.
Prosim. –Pizda! Pizda!
Kaj je to, stari?
Pizda …
Na pomoč!
O moj …
Daj, še enkrat.
Še enkrat.
Žal mi je, žal mi je, žal mi je …
–Seth, poslušaj me, prav?
Naredi, kar ti rečem.
Me poslušaš?
Najprej se moraš znebiti trupla.
Čim prej, tem bolje.
Dobro.
–Zažgi ga, pokoplji, kar koli.
Ampak najprej
ga moraš iznakaziti.
Zobje, tetovaže, prstni odtisi …
Prstnih odtisov
se znebiš s strgalom.
Zobe vrzi v smeti ali v vodo.
Pomembno je,
da niso na istem kraju.
Potem pa se moraš
znebiti trupla.
Prevelik je za v peč.
–V tem stanju res ne.
Boš treniral, kaj boš rekel?
Zdravo, gospa Gundy,
Seth tukaj.
Oprostite,
ker kličem tako pozno.
Nate me je prosil, da ga
zamenjam, pa se še ni vrnil.
Ne vem, kam je šel.
Dobro, lahko noč. Oprostite.
Kako se počutiš? –Ne vem.
Distancirano. Kot da nisem
jaz tega naredil.
Prvič je vedno najhuje.
To ni bilo prvič, ampak nesreča.
Veš, kaj je mene vedno mučilo?
Vprašanja.
Najprej sem samo razmišljala,
ali je imela hišnega ljubljenčka.
Nek ubogi psiček jo je čakal,
da se vrne domov.
Ampak to mine.
Začneš se spominjati samo dobrih
stvari, kako si se počutil.
Da nadzoruješ življenje in da ti
nihče nič ne more. –Ni bilo tako.
Težava pa je, da se slej kot prej
vse vrne v ustaljene tirnice.
Kar naenkrat nisi nič posebnega,
si samo ti. –Nehaj, prav?
In takrat se začneš spraševati.
Kaj bi naredil,
da to spet občutiš?
Nisva si enaka.
Ni sramota sprejeti,
kdor si, Seth.
To sem naredil, da naju
zaščitim, nisem imel izbire.
Se nisi nikoli vprašal zakaj?
Od vseh punc na svetu
si izbral mene?
Misliš, da je to naključje?
Rojena sva za to.
Ne delaj se,
kot da kaj veš o meni.
Vem, da normalna oseba
morilca prijavi policiji,
na pa da ji kupi kletko.
–Ja, tako.
Policist, tista natakarica
je Hannibal Lecter.
Vdrl sem v njeno stanovanje.
Kako bi se to končalo?
In načrt B je ugrabitev.
Moral sem preprečiti,
da še komu kaj narediš.
Še dobro, da se ni nikomur
nič zgodilo.
Rekel sam ti … nesreča je bila.
Priznaj si, Seth, nikoli ni šlo
za reševanje življenj,
to ti je všeč.
Všeč ti je, da imaš takšno moč.
Da odločaš o življenju in smrti.
–Holly …
Ni še prepozno. Lahko te rešim.
Prosim.
Prosim, lahko te rešim.
Mogoče jaz ne potrebujem
reševanja.
Mogoče bi morala
jaz rešiti tebe.
Ne … Ne …
Prosim, pomagaj mi.
Zebe me. Pogrej me.
Mi boš pomagal in me pogrel?
Mislila sem, da me ljubiš.
Saj te.
Ljubim te.
Holly? Holly?
Holly …
Takoj bom nazaj.
Seth, to je detektiv Meara.
Je kaj narobe?
–Se lahko kje pogovoriva?
Torej delate z Natom? –Ja.
Kdaj ste ga zadnjič videli?
–V sredo zvečer, se mi zdi.
Menjal sem ga. Moral je iti.
Zakaj? –Ni povedal. –Aha.
Kdaj je bilo to?
–Okoli devetih, desetih zvečer.
Je šel skozi glavna vrata? –Ja.
Ste prepričani? –Ja. Zakaj?
No, glavna vrata se odpirajo
elektronsko.
Vsak vhod in izhod se zabeleži.
Veste, kdaj so bila
zadnjič odprta?
Ob 4.00. –Aha.
To je malo nenavadno,
se vam ne zdi?
Mogoče je šel ven skozi
stranjska vrata ali skladišče.
Skladišče … sranje!
Ja, to bi moral preveriti.
Sta z Natom prijatelja?
–Skupaj sva delala, prijazen je bil.
Skoraj bi vas odpustili
zaradi njega. –Kaj? Ne.
Prijatelja sva bila.
–Zdaj sta spet prijatelja?
Ali sta bila, v pretekliku?
Dvakrat ste že to rekli.
Pravijo, da je prvič zmeda,
drugič pa priznanje.
Kaj je to? –Standardni postopek.
Prosil vas je, da ga zamenjate
v sredo okoli devetih, desetih?
Je rekel, kam gre?
–Mislim, da ga je nekdo klical.
Res zanimivo, ker smo najprej
preverili seznam klicev.
Zadnja oseba, s katero je govoril,
je bila njegova punca.
Ob 17.32 tistega popoldneva.
Živijo.
Nekaj moraš pojesti.
Holly, daj no …
Daj no … Ne delaj tega.
Vem, kaj delaš.
Ne bo ti uspelo.
Samo pogovarjaj se
z mano, prosim.
Konec je, Seth.
Ne razumem.
Če mi ti ne moreš pomagati
in dati, kar potrebujem,
ne more nihče.
Povej mi, Povej, kaj potrebuješ.
Odgovor poznaš.
Zaprl si me v kletko.
To ni ljubezen,
ampak posedovanje.
Ničesar mi nisi dal.
Samo jemal si.
Ne morem te spustiti. To veš.
Nisem te to prosila.
Kaj pa hočeš?
Dokaz.
Dokaz?
Prst. –Prosim? Prst?
Moj prst?
Ne, ne, ne, ne, ne …
To je bolno.
Kako se tega ne zavedaš?
To je totalno zjebano.
Ne, rešiti te hočem.
–In jaz ti poskušam pustiti.
Za to me ne moreš prositi
in tega ne bom naredil.
Včasih sem mislila,
da sem edina.
Že kot otrok sem vedela.
Če bi moja družina in prijatelji
izvedeli, kdo sem,
bi pobegnili brez pomisleka.
Zato se naučiš
vklopiti in pretvarjati.
Kmalu niti ne veš več,
kako osamljen si.
Ampak potem nekdo pride …
Nekdo, kot si ti.
Čeprav se tega niti ne zaveda.
Naenkrat pa začneš misliti,
da ni potrebno, da je tako.
Da mi ni potrebno biti sama.
In zato sem se prepustila.
Vedela sem, da me boš ščitil.
O tem sem se prepričevala.
Vso pot navzdol.
Ne vračaj se.
Če sem zate samo
hišna ljubljenka,
se ne vračaj.
Ne vračaj se več.
Če to naredim zate,
mi boš verjela?
Ja.
To je narobe. –Seth, ljubiš me.
Nič ni bolj prav od tega.
Samo še malo.
Odpri vrata.
Kaj delaš?
–Odpri prekleta vrata!
Prst si že izgubil, Seth.
Koliko si še pripravljen izgubiti?
Umakni se.
Holly …
Kaj … Kaj … Kaj delaš?
Pst.
Verjamem ti.
Zares?
In …
Rešil si me, Seth.
Seveda te ljubim.
Ampak veš, kaj to pomeni.
Holly … Ne pusti me …
Na tem delaš že leta.
–Vem, razburjena sem.
Super je bilo, ampak …
–Mislil sem, da se boš veselila.
Še vedno so te objavili.
–Samo v tabloidu.
Koga briga, še vedno je noro.
Ponosen sem nate.
Mislila sem, da ti zgodba ni všeč.
–Ti si mi všeč. –Aha.
Punči, mi daš mobitel? –Ja.
Ne morem zaspati. Bi prišel?
Izvoli. –Hvala, punči.
Živijo.
Spet sem imela
slab dan z Ericom.
Še vedno me vara.
Zjutraj bi mu skoraj
nekaj naredila.
Potem pa sem se spomnila nate.
In na to, kako me ljubiš.
In na vse, kar delaš zame.
In počutila sem se bolje.
DOMAČA LJUBLJENKA
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje